
   
   
    
 
 
   
    
    
   
   
  Connect Virtually with UWindsor - UWindsor 
   
  
    
    
   
    
    The University of Windsor is preparing for a safe return to campus. Learn More. 
    
    
   
    
     
      
      
       Support UWindsor 
       
        Close  
        
       
      
     
     
     
      QUICK LINKS 
       
       Novel Coronavirus (COVID-19) Updates 
       Current Students 
       Blackboard 
       UWinsite Student 
       Faculty + Staff 
       UWinsite Finance 
       Alumni + Donors 
       Industry + Community Partners 
       ASK.UWINDSOR 
       
      
     
      About 
       
       Overview 
       Senior Administration 
       Virtual Tour 
       
       
       Visitor Information 
       Campus Maps 
       Parking 
       
       
       VIEW Magazine 
       
      
     
      Academics Programs 
       
       Undergraduate Programs 
       Graduate Programs 
       International Programs 
       Co-operative Education 
       Continuing Education 
       Support 
       
       Office of the Registrar 
       Student Awards 
       Office of the Provost 
       
      
     
      Faculties 
       
       Arts, Humanities + Social Sciences 
       Law 
       Education 
       Nursing 
       Engineering 
       Business 
       Graduate Studies 
       Human Kinetics 
       Science 
       
      
     
     
     
      Research 
       
       Overview 
       Vice-President, Research & Innovation 
       Research & Innovation Services 
       Research Appointments 
       
       
       Research Ethics 
       Research Safety 
       Animal Care 
       Research Finance 
       
       
       Leddy Library 
       UWill Discover! 
       EPICentre 
       
      
     
      Student Life 
       
       Overview 
       Athletics + Recreation Services 
       Lancers Varsity Sports 
       University Players 
       SoCA Concerts & Events 
       
       
       Student Accessibility Services 
       Events Calendar 
       Residence 
       Food Services 
       Student Support 
       
      
     
     
     
      Back to Top  
      
     
    
   
   
    
     
        
     
      Menu    Search ask.UWindsor Future Students
      
     
    
    
   
    
     
      
       
       Connect Virtually with UWindsor 
        Let's Talk Meet our Team 
        Attend a Virtual Presentation, Event or Tour 
       
      
      
       
      
      
     
    
     
   
    
    
     Ask UWindsor Live Chat 
     
     
     
      Start Your Lancer Journey HereStart Here
      
     Back to top
    
    
   
    
     
     
       
       
        
         
         1. Explore 
         
         
          
           
           Undergraduate Programs 
           Graduate Programs 
           Certificate & Diploma Programs 
           Continuing Education 
           International Students 
           Tuition / Fee Estimator 
           Student Support Services 
           Residence & Food Services 
           Experiential Learning & Co-op 
           
          
         
        
       
      
     
       
       
        
         
         2. Connect 
         
         
          
           
           Request Program Information 
           Request Materials 
           Meet our Recruitment Team 
           Live Chat 
           Awards & Financial Aid 
           Meet our Student Ambassadors 
           
          
         
        
       
      
     
       
       
        
         
         3. Visit 
         
         
          
           
           Book a Face to Face Campus Tour 
           Virtual Campus Tour 
           Student Experience 
           Watch Student Videos 
           
          
         
        
       
      
     
       
       
        
         
         4. Apply 
         
         
          
           
           Undergraduate 
           International 
           Graduate 
           Education 
           Law 
           Continuing Education 
           English Pathway Program 
           Transfer Student 
           Mature Student 
           Part-time Student 
           
          
         
        
       
      
     
       
       
        
         
         5. You're In! 
         
         
          
           
           Next Steps 
           Plan Your Program 
           Head Start Orientation 
           Welcome Week 
           Pay Tuition 
           Campus Map 
           Campus Tour 
           
          
         
        
       
      
      
       
       Helpful Links 
        
        
        Important Dates 
        Live Chat 
        Ask.UWindsor 
        Virtual Campus Tour 
        
       
      
     
    
     Close  
     
    
      
   
    
     
      
       
        
        Let's connect 
        
         
        
        
         
          
           
           VirtualRecruitmentEvents 
           
          
          
           
            
             
             Access Open Houses and Major Events 
             
             
              
              Join Faculty, staff and student Lancers at our University events to learn about all aspects of your Lancer experience and discover what makes us Windsor Proud!  
               
                
                 
                 List of Events 
                 
                 
                   
                  
                     
                   
                  
                 
                
               Access Recordings 
               
              
             
            
           
          
         
         
        
         
          
           
           ExperienceYourPrograms 
           
          
          
           
            
             
             Learn more about your UWindsor Programs 
             
             
              
              Join information sessions, shadow options and discussions with students, professors and staff to learn how your UWindsor academic experience will set you apart.  
               
                
                 
                 Nursing Events 
                 
                 
                   
                  
                    
                   Faculty of Nursing Webinar Recording  
                   
                  
                 
                
                
               
                
                 
                 Science Events 
                 
                 
                   
                  
                    
                   Health & Biomedical Sciences Webinar Recording 
                   Computer Science Webinar Recording 
                   Physics & Chemistry Webinar Recording 
                   Mathematics Webinar Recording 
                   Environment & Biology Webinar Recording 
                   
                  
                 
                
                
               
                
                 
                 Kinesiology Events 
                 
                 
                   
                  
                     
                   
                  
                 
                
                
               
                
                 
                 FAHSS Events 
                 
                 
                   
                  
                    
                   Communication, Media and Film - Webinar Recording 
                   Dramatic Art - Webinar Recording 
                   Interdisciplinary Arts and Science - Webinar Recording 
                   Philosophy - Webinar Recording 
                   Political Science - Webinar Recording 
                   Psychology - Webinar Recording 
                   Sociology and Criminology - Webinar Recording 
                   Women’s and Gender Studies - Webinar Recording 
                   
                  
                 
                
                
               
                
                 
                 Business Events 
                 
                 
                   
                  
                    
                   Business & Women’s Studies Webinar Recording 
                   Business & Psychology Webinar Recording 
                   Business & Political Science Webinar Recording 
                   
                  
                 
                
                
               
                
                 
                 Engineering Events 
                 
                 
                   
                  
                    
                   July 15th, 2021 @ 7:00pm – UWindsor ENGage Night – For Incoming Undergraduate Students 
                   Civil Engineering Webinar Recording 
                   Industrial Engineering Webinar Recording 
                   Environmental Engineering Webinar Recording 
                   Electrical Engineering Webinar Recording 
                   Mechanical Engineering Webinar Recording 
                   
                  
                 
                
                
               
                
                 
                 Education Events 
                 
                 
                   
                  
                    
                   Concurrent Education Webinar Recording 
                   Consecutive Education Webinar Recording 
                   
                  
                 
                
               Access Recordings 
               
              
             
            
           
          
         
         
        
         
          
           
           You @UWindsor 
           
          
          
           
            
             
             Interactive Events with the UofWindsor Team 
             
             
              
              Join information sessions and discussions to learn about all aspects of your Lancer journey. Meet our communities, learn about scholarships and bursaries, leadership and research opportunities, living on campus and your next steps in becoming a Lancer.  
               
                
                 
                 Virtual Webinars 
                 
                 
                   
                  
                    
                   July 15th, 2021 @ 4:00pm – UWindsor Campus Tours Plus – There’s Still Time to Apply 
                   Moving to Windsor? Discover Windsor-Essex! - Webinar Recording 
                   Residence at UWindsor – Webinar Recording 
                   Student Leadership & Getting Involved – Webinar Recording 
                   Next Steps on Your Lancer Journey - Webinar Recording 
                   What is an Alternate Offer? - Webinar Recording 
                   Applying for Scholarships at UWindsor - Webinar Recording 
                   Transfer to UWindsor – Webinar Recording 
                   
                  
                 
                
                
               
                
                 
                 Instagram Features 
                 
                 
                   
                  
                    
                   July 22nd, 2021 – Faculty of Arts, Humanities & Social Sciences (Instagram Live) 
                   
                  
                 
                
               Access Recordings 
               
              
             
            
           
          
         
         
        
         
          
           
           InternationalStudents 
           
          
          
           
            
             
             Access for International Students Events 
             
             
              
              You have unique needs and concerns – let us show you why so many students from around the world are becoming Windsor Proud.  
               
                
                 
                 International Students Events 
                 
                 
                   
                  
                    
                   Moving to Windsor? Discover Windsor-Essex - Webinar Recording 
                   IRCC Updates & Travel Policy - Webinar Recording 
                   Preparing for UWindsor - Webinar 1 Recording 
                   Preparing for UWindsor - Webinar 2 Recording 
                   May International Applicant - Webinar Recording 
                   Experiential Learning for International Students - Webinar Recording 
                   
                  
                 
                
                
               
                
                 
                 Campus Tours 
                 
                 
                   
                  
                    
                   July 15th, 2021 @ 4:00pm – UWindsor Campus Tours Plus – There’s Still Time to Apply 
                   UWindsor’s Virtual Campus in French  
                   
                  
                 
                
                
               
                
                 
                 English Language Improvement Events 
                 
                 
                   
                  
                    
                   June 30th, 2021 @ 12:00 PM - English Language Improvement Program (ELIP) Sampler  
                   
                  
                 
                
               Access Recordings 
               
              
             
            
           
          
         
         
        
         
          
           
           CampusTours 
           
          
          
           
            
             
             Join us for a virtual Campus Tour! 
             
             
              
              Do you want to see what UWindsor's campus has to offer but can't make it here in person? We've got you covered! Our Student Ambassador team will guide you through our extraordinary riverside campus, talk about their student experiences, and share the many ways that, as Lancers, they are Windsor Proud.  
               
                
                 
                 Tours in English 
                 
                 
                   
                  
                    
                   Tuesdays at 5:30pm (July 6th) 
                   July 15th, 2021 @ 4:00pm – UWindsor Campus Tours Plus – There’s Still Time to Apply  
                   
                  
                 
                
                    
               
                
                 
                 Tours in French 
                 
                 
                   
                  
                    
                   UWindsor’s Virtual Campus in French  
                   
                  
                 
                
                    Access Recordings 
               
              
             
            
           
          
         
         
        
         
          
           
           VirtualAppointments 
           
          
          
           
            
             
             Connect with a Recruiter 
             
             
              
              Do you have questions about your application, program, or offer of admission? Are you wondering how to apply for awards or residence? Do you want to learn more about your next steps? Our team is ready to help. Book your Virtual Coffee with a Recruiter appointment today!  
               
                
                 
                 Domestic Students 
                 
                 
                   
                  
                    
                   Click Here To Book An Appointment  
                   
                  
                 
                
                
               
                
                 
                 International Students 
                 
                 
                   
                  
                    
                   Click Here To Book An Appointment  
                   
                  
                 
                
               
              
             
            
           
          
         
         
        
         
          
          Connect on Social 
           
           UWindsor Instagram 
           UWindsor YouTube 
           UWindsor Twitter 
           UWindsor Facebook 
           
          
          
          Questions? Need help? 
           
           ask.UWindsor: Search our knowledge base 
           Live Chat: Have your questions answered by a Student Ambassador 
           studentrecruitment@uwindsor.ca 
           
          
         
        
       
      
     
    
     
   
    
     
      
       
        
        Visit our New Student Registration Info for Fall 2021 
        Incoming Fall undergraduate students can access resources regarding the next steps, how to register, and choosing courses. 
         
         
         Get help to plan your program: Resources will be available in the Exhibit Hall to answer your questions. Click here to choose! 
         Watch presentations?highlighting?recommended?first-year course selections. 
         Connect with us by chat through ask.uwindsor.ca 
         
          
        
       
        
        
       
      
     
    
    
   
    
     
      
      Have questions? Talk to a student recruiter 
      We're here to help you along the way on your journey to becoming a UWindsor Lancer! 
      
      
        
       
         
        
          
         
        Sheri Lowrie Faculty of Arts, Humanities & Social Sciences sherio@uwindsor.ca Book an appointment 
        
       
        
       
          
        Ashley Quinton Human Kinetics, Nursing & Education a.quinton@uwindsor.ca Book an appointment 
        
       
        
       
         
        Nadia StephaniukScience, Business & Engineering nadia.stephaniuk@uwindsor.ca Book an appointment 
        
       
        
       
         
        Kennedy Wonnacott Liaison Officer kennedy.wonnacott@uwindsor.ca Book an appointment 
        
       
        
       
         
        Beth Natale Director, Student Recruitment Office of Enrolment Management bnatale@uwindsor.ca 
        
       
      
      
       
       Meet the International Student Recruitment team 
       
      
      
          
       
         
        Neharika Kataria Student Recruitment Advisor (South Asia) neharika.kataria@uwindsor.ca Book an appointment 
        
       
        
       
         
        Feona Matei Julius Student Recruitment Advisor (East Africa) feona.julius@uwindsor.ca Book an appointment 
        
       
        
       
         
        Karibo Joy Ekeopara Student Recruitment Advisor (West Africa) karibo.ekeopara@uwindsor.ca Book an appointment 
        
       
        
       
         
        Peter Petrichev Student Recruitment Advisor (Europe and Central Asia) peter.petrichev@uwindsor.ca Book an appointment 
        
       
        
       
         
        Tina Gao Student Recruitment Advisor (Eastern Asia - China) tina.gao@uwindsor.ca Book an appointment 
        
       
        
       
         
        Pham Tra My (Jessica) Student Recruitment Advisor (Southeastern Asia) my.pham@uwindsor.ca Book an appointment 
        
       
        
       
         
        Jieun Kwon (Jinny) Student Recruitment Advisor (Eastern Asia - Korea) jkwon@uwindsor.ca Book an appointment 
        
       
        
       
         
        Martha Kerube Euceda Carias Student Recruitment Advisor (Latin America) martha.eucedacarias@uwindsor.ca Book an appointment 
        
       
        
       
         
        Deena Wang Manager, International Recruitment and Partnership deenaw@uwindsor.ca Book an appointment 
        
       
      
     
    
    
   
    
     
      Close 
      
       
      
     
    
    
   
    
    
     
     
    
     
     
     
      
      Contact Us 
      University Directory 
      Accessibility 
      
     
     
      
      News Services for Media 
      UWindsor mobile apps 
      Terms & Conditions 
      
     
    
     Emergency Services for Students
     
    
     
   
   
    
    
    
   
    
     
    
    
    
    
    
   
   
    
   
  
 
